Я очень хотела наладить контакт со своим ангелом-хранителем.
Я медитировала, разговаривала.
И в какой-то момент он начал отвечать мне.
Мы разговаривали, он приходил в медитацию.
Когда я спросила, как его зовут, он сказал, что его зовут Гавриил.
Моя первая ассоциация была с Архангелом.
И только позже я стала чувствовать себя намного хуже.
С детства были ужасными, что я даже не могла войти в церковь.
Мне было плохо.
Я совсем разленилась, моё состояние ухудшалось.
Я продолжала чувствовать себя плохо.
В то время, когда была переполнена энергией,
тогда я занималась полупрофессиональным волейболом.
И мне не хотелось ходить на тренировки.
Я пропускала тренировки, прогуливала школу.
Всё перекрутилось на 180 градусов.
У меня была апатия.
Это можно было сравнить с депрессией.
Но я знала, что у меня нет депрессии.
Я знала, что я хочу радоваться жизни.
Но что-то блокировало это.
Собственно, тогда я и углубилась в это эзотерическое направление.